Бот для начинающих криптотрейдеров.
Возможность следить за стоимостью криптовалют, тренироваться в покупке/продаже валют.

Долго не мог понять почему не мог подключиться к telegram через tor-socks н виртуалке. Ошибка:
 - SOCKSHTTPSConnectionPool(host='api.telegram.org', port=443): Max retries exceeded with url.
В инете нарыл что нужно писать:
 - apihelper.proxy = {'https': 'socks5h://192.168.77.130:9100'} - socks5h (это как-то связано с поиском имен через прокси)

db_driver.py - описание модели базы данных.
db_functions.py - функции более высокого уровня для работы с базой данных.

В таблице users, делаем стваку на то, что поле id уникально для каждого пользователя и оно не пустое у всех пользователей.
Как правильно соблюдать жизненный цикл session в приложении?

Если в ReplyKeyboardMarkup писать на русском языке названия кнопок, то не получается потом их отлавливать через message_handler.

20.06
В db_driver изменил таблицы, создал таблицы для каждой криптовалюты.
В db_functions сделал еще один уровень абстракции над db_driver. Не знаю, посмотрим как пойдет.
Написал заполнение данных с бкс, пока вписывает только последние данные по курсу валюты. Нужно сделать, чтобы заполняла все недостающие данные в базе.

12.07
Переделал db_function удалил класс Crypto_coin. Он уже где-то использовался, придется разгребать это. Он был "оберткой"
для остальных криптовалют, но я создал отдельный класс для каждой валюты.
  Нужно сделать:
    * уникальность по дате, для каждой крипты.

11.10
Ввел класс Crypto_coin для отображения крипто-валют в базу данных.
Перед фенкцией chose_coin добавил лямбда-выражение чтобы туда попадать из меню покупка/продажа монет.
Теперь следующий вопрос, как не плодить функции по покупке продаже а сделать все в одной функции(как-то запоминать
предыдущее состояние)
Сделать триггер для смены переменных в зависимости от типа окружения(локальная машина либо сервер) через переменные окружения.